¡Estás loco!
Llévatela.
Madre...
No llores.
No has perdido.
Llévate también al general bárbaro.
Aldrico.
Salvaste a Valdón.
Dos veces.
No sé cómo pagarte.
Nombra tu precio,
riqueza, poder,
mando de los ejércitos,
Incluso este trono.
Yo te lo daría.
No quiero nada.
Sólo quiero a la mujer que amo.
Valdon es tuyo para proteger.
¿Nos vamos?
Vamos.
¡Aldrico!
Las puertas de Valdon siempre estarán
¡esté abierto a ti!
Toda la riqueza y la gloria de
¡El reino siempre será tuyo!
¡Todos saluden a Sombra!
¡Viva Aldric!
Hace dieciocho años en la noche lluviosa,
no tenía idea
te convertirías en una leyenda.
Caminé hacia ti simplemente
porque...
tu eras tu.
Así que hoy,
Hice lo que tú hiciste hace dieciocho años.
Caminé hacia ti.
y,
Siempre he tenido buen gusto.
Buen gusto por cierto.
Y ahora,
Soy toda tuya.
El fin